1. PHP nace en el año 1994 bajo la idea de Rasmus Lerdof.

2. Es un lenguaje de programación para desarrollo web.

3. Hypertext Pre-Processor

4.-PHP: es el lenguaje que se utiliza del lado del servidor.-JavaScript: es el lenguaje que se utiliza del lado del cliente.

5. PHP trabaja bajo PHP License v3.01, es una licencia codigo abierto(Open Source License)

6. Muestra la informacion de nuestro servicio php.

7. (echo) muestra texto , (print_r) el resultado y (var_dump) informacion segun variable.

8. La informacion del prueba02.php con header y footer.